¡Ah!
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Como no puedes decir palabras bonitas,
te mereces una lección.
¿Qué?
Esperar.
Su ropa y collar.
Parece caro.
vamos a calcular
su identidad primero.
¿De qué familia eres?
nunca he
Te he visto antes.
¿Por qué la salpicaste?
la salpicé
porque ella
habló mal del señor Alston.
Ella se lo merece.
Tu...
es mi identidad
un asunto? Si todas las familias
en Cloudton
tener hijas como tu,
estarían condenados.
No tienes estatus ni antecedentes.
¿Por qué estás actuando arrogante?
¡Ja!
¿Cómo te atreves a pegarme?
Por supuesto que me atrevo.
¿Qué está sucediendo?
Déjame decirte,
Soy Wren Hill y Orson ahora es
bajo mi protección.
Si te escucho hablar mal
de él otra vez,
Te daré una bofetada fuerte.
¿Entender?
Tu...
Sra. Alston.
Mrs. Alston.